首先使用ssh登录软件进入信号机内部(信号机默认用户名为root,密码hiklinux)
登录之后杀掉之前的主控程序，执行:./tools_test
	
主要的测试选项如下所示，只需输入对应的数字然后点击回车键即可输出测试结果
0.	一键检测（主要检测1、2、3、4项）
1.	USB测试(插上U盘看输出结果)
2.	2个485串口测试（先是RS485-1发送RS485-2接收然后翻转过来，只需看输出结果即可）
3.	灯控板全部点亮时(需要看灯控板灯的状态和输出的电流电压显示结果)
4.	灯控板全部关闭时(需要看灯控板灯的状态和输出的电流电压显示结果)
5.	电流电压输出结果

6.	8路行人按钮全部按下或全部松开测试(接上LED指示灯模块后会输出0xff,如果没接则会显示0)
7.	点亮键盘板和前面板的5个按键指示灯以及前面板的路口指示灯(看LED灯状态)
8.	熄灭键盘板和前面板的5个按键指示灯以及前面板的路口指示灯(看LED灯状态)

以下几项测试只要tools_test程序在运行，不需要输入命令就可以按键观察状态
	5路键盘板按键和对应指示灯测试(按下按键时对应的指示灯会亮)
	前面板5路按键和对应指示灯测试(按下按键时对应的指示灯会亮)
	
无需程序运行，随时都可以测试的：
	232串口测试(只需接入串口线在电脑串口客户端可以显示出登录状态即可)
